
#autor Patryk Dudziński
#data utworzenia 27.10.2022
#wersja v1.0


#program do sprawdzania czy puls wybiega poza normę (zgodnie z opisem):

"wartość częstotliwości spoza przedziału od 8 do 14 (co odpowiada pulsowi spoza zakresu 50-80 uderzeń na minutę) 
uznawana jest za niepoprawną i powoduje pojawienie się na wyjściu programu odpowiedniego komunikatu; w pozostałych przypadkach nie jest generowany żaden komunikat."

#korzystanie z programu: należy wstawić odpowiednią ścieżkę do programu, skompilować go (w trybie NORMAL_TETNO), następnie umieścić plik z nazwą jak wścieżce z danymi  
po skompilowania programu. można go włączyć w terminalu i zobaczymy komunikat o częstotliwościach serca.

# dane wejściowe programu przyjmuje najlepiej wartośći w  formacie: ([cokolwiek {cokolwiek }] " " liczba "\n" | "\n" )   

cokolwiek = wszystkie znaki asci oprócz '\n'   oraz ' '
liczba = (cyfra {cyfra} ["."] cyfra {cyfra} | cyfra {cyfra})

#dane wyjściowe  komunikaty: informóją o końcu priogramu, błędnych danych, pliku nie istnjejącym, komunikat o nie powrawnym pulsie)
